Title: Introducción

----

Pic: - file://zjn2o9vgpdgz7qpi

----

Disposition: true

----

Headline: Diseño Industrial, integración y desarrollo.

----

Text:

Proveemos servicios para la Industria en general tales como Servicio de Inspección de manufactura, Mantenimiento Industrial, entre otros.

Somos una empresa establecida desde el año 2005. HIGH MANUFACTURING PRODUCTS S DE RL DE CV nace como una empresa dedicada a la fabricación de partes maquinadas, en diversos materiales tal como resinas y sus derivados, en metales ferrosos, no ferrosos, y metal mecánica en general; con una alta manufactura y precisión en todos sus productos.

----

Uuid: meuwcq4r90nmg4kf